Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 36]
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo♪
♪É por isso que sou tão frágil♪
♪Neste mundo, há muita coisa♪
♪Causa e efeito do amor e do ódio a surgir♪
♪Estaria disposto a ficar por mim?♪
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol♪
♪Coloca o meu coração ardente no teu peito♪
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca...♪
É lindo aqui.
Tão bonito.
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia...♪
Eu queria tempo
poderia parar neste momento precioso.
Ainda,
está na hora de acordar.
♪Nesta vida passageira, ainda serei a tua luz...♪
O meu sonho não é lindo para ti?
Por que razão quer acordar?
Porque tenho família e amigos,
e todas as vidas dos Seis Reinos
precisa que selemos a Matriz Engolindo o Céu.
Quem és tu?
Sou o governante do exército de bestas inferiores da Colina Cangwu.
Lin Ziyao.
Eu finalmente encontrei alguém
que está verdadeiramente disposto a sacrificar-se pelos Seis Reinos.
Tu és a Fada das Veias Espirituais
que causou a Calamidade da Besta Netherbeast há cem anos.
Sim.
Usei um feitiço para esconder o último vestígio da minha consciência divina
dentro deste Conjunto de Engolir o Céu.
Há muito tempo que espero que alguém de uma época posterior me encontre aqui.
Fada Lin,
o que aconteceu exatamente naquela altura?
A Calamidade da Besta Inferior de há um século
não foi obra minha.
Deixa-me contar a verdade.
Há cem anos,
o Imperador de Zhushui criou bestas inferiores
para governar os Seis Reinos.
Mas sabia que refiná-los
danificaria o seu espírito primordial.
Por isso, usou o amor como isco
e enganou-me para criar as bestas inferiores
na colina de Cangwu.
Quando descobri o seu plano para destruir o mundo,
Tentei impedi-lo, mas falhei.
Ele acabou por me prender.
Enquanto estive preso, o Imperador de Zhushui
libertou as bestas inferiores para causarem o caos.
Inúmeras vidas pereceram nos Seis Reinos
e a guerra voltou a alastrar.
Para o mundo exterior,
ele fingiu ter destruído as bestas inferiores
e agiu como um salvador.
Para realmente acabar com o desastre,
Eu tive que o enganar
para executar o Heartbond Array comigo
para subjugar as bestas inferiores.
Mas tinha planeado com antecedência.
Ele usou-me como tributo
e forjou o antigo feitiço proibido,
a Matriz Engolidora de Céus.
Ele montou o Sky-Swallowing Array
dentro da Torre Zhuojin.
Planeou ativá-lo durante o Torneio Qingyun,
tomar a fonte do poder espiritual dos Nove Céus,
e consumir toda a Chuva Abençoada
para que pudesse controlar os Seis Reinos.
A Matriz Engolir o Céu deve ser cultivada durante um século.
Era necessário alguém do clã Bo
que possuíam as veias espirituais especiais
nascido da Dor Celestial e do Sonho do Painço Dourado
para realmente desbloqueá-lo.
Já havia falecido,
mas com o seu poder espiritual
selou o último resquício da sua consciência divina
dentro do Sky-Swallowing Array,
tudo para travar o Imperador de Zhushui.
Correto.
Só aqueles que estão dispostos a sacrificar-se
e oferecem as suas vidas como tributo
pode ver-me.
Só assim teremos uma hipótese de salvar os Seis Reinos de Hexu.
Fada Lin,
sabia que o Imperador de Zhushui
culpou-o por tudo?
Ele afirmou que você criou bestas do submundo e trouxe o caos.
Toda a Fada das Veias Espirituais atrás de ti
foi visto como um mau presságio.
Eu nunca imaginei
que eu me tornaria
a desculpa para condenar as fadas do futuro.
Que ridículo.
Para selar a Matriz de Engolir o Céu,
alguém no Estágio Transcendente
deve morrer para o destruir.
Vocês os dois estão no Estágio Transcendente.
Por sorte, entraram juntos no array.
A sua consciência divina está conectada,
e, o mais importante, os seus corações estão em sincronia.
Vocês confiam um no outro.
Eu tenho um plano.
Com o resto do meu poder espiritual,
Posso fundir as suas veias espirituais.
Isto conceder-lhe-á a força do Estágio Aperfeiçoado.
Pode escapar com segurança e destruir
a Matriz Engolidora de Céus.
Deve proteger os Seis Reinos
e mudar tudo.
Não falharemos consigo.
Os Seis Reinos
terão finalmente a justiça que merecem.
A paz dos Seis Reinos
estará nas vossas mãos agora, jovens.
Ming Yi, estás vivo!
O que é que fez?
Chao Yuan.
Tudo o que o Estado Espiritual Zhushui fez
deve terminar hoje.
Impossível.
Nenhum de vós me derrotará jamais.
Ninguém neste mundo
nunca mais me superará!
A minha alma leal viverá e morrerá contigo.
Sejam testemunhas! Nós guardamos o Reino Primordial.
O que está a acontecer?
Não faço ideia.
Acordar!
O que está a acontecer?
Ming Yi.
Agora já me lembro.
A minha vida nunca teve valor real.
Mas, naquela época,
Eu conheci-te.
Achas que eu poderia ser como tu?
Toda a minha vida parece uma piada.
Ming Yi.
Ainda se lembra da nossa promessa?
Situação Imortal.
No final, eu era quem lhe devia isso.
Ming Yi, promete-me uma coisa.
Ainda não decidi.
Mas seja o que for que eu peça,
vais fazer isso acontecer para mim, não vais?
Certo?
Eu decidi.
Na próxima vida,
vamos encontrar-nos novamente e começar de novo.
Espero que na sua próxima vida viva para si.
O Imperador de Zhushui, Chao Heng e o Príncipe Herdeiro Chao Yuan
tentou controlar os Seis Reinos durante o Torneio de Qingyun
manipulando o Sky-Swallowing Array.
Os seus crimes eram imperdoáveis.
Ambos encontraram o seu fim.
Este anúncio é feito à Hexu para esclarecer as coisas.
[Chao Heng do Estado Espiritual de Zhushui]
O Abismo Submerso desapareceu.
Nós impedimos a conspiração do Estado Espiritual Zhushui.
Quanto a Chao Heng,
foi derrubado pelos traidores.
Em futuros torneios de Qingyun,
o título do melhor guerreiro dos Seis Reinos
será decidido apenas com justiça.
A partir de agora, a Chuva Abençoada dos Seis Reinos será partilhada igualmente
entre os Reinos Superior e Inferior.
Fada Bo.
A verdade é que a dívida entre nós nunca poderá ser realmente liquidada.
Mas eu sei que
quando me vieste encontrar pela primeira vez,
querias mesmo salvar-me.
E eu também sei
que me ensinou com tudo o que tinha.
Protegeu-me com a sua própria vida,
para que eu pudesse curar o veneno,
e viva em segurança até hoje,
e ver por mim
como esse mundo realmente é.
Então, já vê,
Não tenho o direito de o odiar.
Se o fez para expiar os seus pecados,
ou por amabilidade e lealdade,
de qualquer maneira,
Eu nunca poderia retribuir.
A partir deste momento,
pode descansar em paz.
Sob a proposta da Imperatriz Tianji do Abismo Jixing,
os governantes de todos os reinos chegaram a uma decisão conjunta.
A partir de agora, o Torneio Qingyun
terá apenas uma ronda final.
Os testes de poder espiritual terminarão quando for mostrado um resultado claro.
Não importa o resultado,
todos os Seis Reinos partilharão a Chuva Abençoada dos Nove Céus.
- Excelente! - Maravilhoso!
Isso é maravilhoso.
Vá lá, fale-nos sobre Ming Yi e Ji Bozai.
Será que ainda é um guerreiro do Abismo Jixing?
A partida final foi interrompida.
A desforra será no mês que vem.
Isto significa Ming Yi
defrontará Ji Bozai mais uma vez?
- Exatamente. - Isso mesmo.
Este Ji Bozai realmente é incrível.
É despreocupado e imprudente, como sempre.
Quando o Imperador de Yaoguang perguntou quais eram os seus planos futuros,
ele disse que só queria
para se manter um guerreiro nas fileiras guerreiras.
O Imperador de Yaoguang ficou furioso com isso, claro.
Mas Ji Bozai disse-lhe:
"Vossa Majestade,
ainda está no seu auge.
Poderá sempre criar outro príncipe herdeiro."
É exatamente isso que Ji Bozai diria.
Só ele poderia subir
com algo do género.
Você está a dizer-me.
- Exatamente. - Totalmente.
Então, ele está a viver na Montanha Yaoguang,
para além de Ming Yi
quem está agora no Jixing Abyss?
Ji Bozai ainda tem o Poço Espiritual.
Isso mesmo.
Pode dobrar o próprio espaço.
Assim, o encontro não é problema nenhum.
Estes dois formam mesmo uma dupla e tanto.
Podem se apaixonar em um momento,
depois lutem lado a lado no próximo.
Conseguem fazer as duas coisas sem perder o ritmo.
Exatamente.
Eu realmente pergunto-me
qual dos dois
é o mais forte de todos os Seis Reinos.
Descobriremos no próximo mês.
Mal posso esperar para ver quem vai realmente ganhar.
Falando de Ming Yi,
Dizem que as suas veias espirituais são as mais puras e fortes de todas.
É simplesmente inigualável.
Porque pescou tão poucos peixes?
Da próxima vez que for pescar, leve-me consigo.
Já agora,
onde os apanhou?
Ficam com um sabor incrível depois de secos.
Nunca para de comer ou de falar.
Cale-se.
Fiquei preso dentro daquele sino durante tanto tempo,
Nem consegui comer um único peixe seco.
Agora só quero compensar isso para mim, o que há de errado nisso?
Amanhã levo um balde inteiro para ti.
Vens comigo?
Claro que sim.
O peixe seco que como
tem de ser escolhido a dedo por mim.
Vai apanhá-los para mim.
Então, quem acha que vai ganhar?
Ji Bozai ou Ming Yi?
Isso é óbvio...
Claro que é Ming Yi, certo?
EU...
Eu avisei.
Pense nisso.
Ming Yi derrotou todos os adversários nos Seis Reinos.
Se não fosse a Dor Celestial,
ela teria ganho.
Eu não teria tanta certeza.
As veias espirituais de Sua Senhoria recuperaram.
Ele também tem o Poço Espiritual.
E o Poço Espiritual?
É assim tão poderoso?
Será que consegue superar as extraordinárias veias de Ming Yi?
Além disso, ela tem aquela besta companheira imbatível, Twenty-Seven.
Por isso, pare de comer o seu peixe seco.
Tudo bem, não vou.
Mas a força deles é igual.
Ming Yi vencerá com certeza.
Não, Sua Senhoria fá-lo-á.
Ming Yi vencerá.
Sua Senhoria vencerá.
Ming Yi vencerá!
Meninas, se gostarem de alguma jóia, é só dizer.
Vou reduzir algumas pedras espirituais do preço hoje.
Venha espreitar!
Oh meu Deus!
Vai ter gêmeos!
Pode, por favor, ser mais cuidadoso?
Está tudo bem.
Deixou de gerir uma barraca e tornou-se dono de uma loja.
Agora está a ganhar ainda mais Chuva Abençoada,
mas isso não significa que deva ficar muito entusiasmado.
Eu não sou assim tão frágil.
A Imperatriz Tianji emitiu um decreto.
Até os não guerreiros podem entrar no Reino Exterior.
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao e eu,
pode viajar livremente agora.
Claro que estou contente com isso.
Meu amor.
Senti a sua falta.
Eu também senti a tua falta.
Vou voltar ao trabalho.
Sem pressas.
Ming Yi contou-me
para manter o amanhã livre.
Ela provavelmente tem algo planeado.
Eu ouvi isso
O Imortal Ji propôs casamento à Fada Ming Yi várias vezes,
mas ela recusou.
E daí?
Ming Yi não precisa de dizer sim
só porque ele a pediu em casamento.
Se me perguntar,
Eu também não gostaria de casar.
O casamento apenas une as pessoas.
Isso torna-os macios.
Como pode concentrar-se na sua carreira dessa forma?
Majestade, não se preocupe.
Farei tudo o que puder para o ajudar.
Eu protegerei o Abismo Jixing
e nunca o deixar vacilar nem por um momento.
Você é surpreendentemente compreensivo.
Pois bem…
Fá-lo-á mesmo sem um nome ou um título?
Acho que
por mim tudo bem.
Se esse dia chegar mesmo,
quando se torna apenas uma borboleta entre milhões,
não diferente do resto,
Eu ainda o reconheceria.
Este vosso vinho é muito bom.
Fada Ming Yi,
Eu preparei-o para si com flores abençoadas.
Mesmo?
Atreve-se a roubar a minha comida?
Por que razão está a lutar com uma criança?
Por que razão está a lutar com o seu irmão?
Não tem o seu próprio?
Tão injusto.
Como é que isso é injusto?
Vinho!
O gato não pode beber isto.
Ming Yi.
Zhang Tai!
Não.
Cuidado, bebé.
Eu esqueci-me.
Está tudo bem.
Desculpa.
Feliz aniversário.
Não precisava de trazer um presente.
Zhang Tai escolheu com cuidado.
Não é verdade?
Saia depressa.
Pare de incomodar a sua mãe.
Venha brincar com o seu irmão.
Agora compreendo.
Então foi por isso que me pediu para deixar o dia de hoje livre.
É o seu aniversário.
Imperatriz.
Só preparou um presente?
Não sou o único a celebrar hoje.
Experimente.
Mas não coma em demasia.
Eu aceitarei isso em nome dele.
Além do Mestre Ming Yi,
quem mais faz anos hoje?
Chen Xi.
Não é tão perspicaz como eu agora.
Onde está ele?
Claro que ele é...
Immortal Ji, feliz aniversário.
Não se mexa.
- Ji Imortal, Fada Ming Yi. - Ji Imortal, Fada Ming Yi.
- Feliz aniversário. - Feliz aniversário.
Feliz aniversário.
Desejando-lhe boa saúde.
Espera.
Que multidão animada.
Vocês, seus patifes,
Vocês estão todos a comportar-se de forma ultrajante.
Como pôde beber sem me convidar?
Pai.
Minha preciosa filha,
feliz aniversário.
E feliz aniversário para si também.
Originalmente,
Eu tinha combinado com o Imperador Cangwu
para ir ensinar as crianças a cultivar o seu poder espiritual no seu lugar.
Mas quando recebi este convite
dizendo que era o seu banquete de aniversário,
como poderia perder isso?
Mudei os meus planos imediatamente
e correu para aqui.
Próximo mês,
vocês os dois retornarão para
a arena das finais.
Seu diabinho, estou-lhe a dizer,
no ano passado a minha filha desenhou o Heavenly Grief,
isso não conta.
Este ano precisa mesmo de competir direito.
Eu vou avisar-te primeiro,
não, por sentimentos pessoais,
deixe-o vencer.
Mestre Ela tem razão.
Não seja brando comigo.
Pai.
Os homens não diminuirão a minha velocidade de saque da espada.
Esta é a minha preciosa filha.
Ela vai fazer com que apanhe dentes do chão.
Alguém quer ser meu genro?
Mas não é assim tão fácil.
Deve passar no meu teste.
Pai,
não organize isso, ninguém vai beber.
Você ousa?
Se ousar, venha comigo.
Anda lá.
Não.
Esta foi feita por Meng Yangqiu.
Basta fazer a vontade dele,
não se exiba.
Experimente.
É uma delícia.
Vinte e sete.
Comeu tanto e ainda come?
Você levou o meu duas vezes.
Como é que ficou tão bêbado?
Com a capacidade do meu pai para o vinho,
ninguém teria conseguido sair de rastos.
Por aqui.
Então,
Ele deve ter sido brando consigo.
Quanto bebeu?
Cerca de dois frascos?
Eu bebi...
Quantos foram?
Desacelerar.
Não, não minta aqui.
Só mais uns passos.
Anda lá.
O que queres dizer?
Uma parede.
Uma parede inteira de vinho?
Uma parede de vinho, os dois…
O meu sogro disse que queria testar o meu caráter.
Como poderia perder?
Claro que tive de beber.
Podias ter demonstrado um pouco de fraqueza, isso não te mataria.
O que é?
Isso é lá fora, não, isso não é bom.
Panqueca de cebolinho.
Este sabor…
Foi a Imperatriz de Yaoguang que me pediu para lho trazer.
Ela também queria que eu lhe dissesse,
feliz aniversário.
Como é que ela está?
Ela…
Sua Majestade já...
já levantou o seu confinamento.
Mas ela ainda não se atreve a vê-lo.
Em poucos dias,
Eu irei vê-la.
Nunca o vi assim antes.
Poderia ser assim com mais frequência?
Como o quê?
Por vezes, mostre-me apenas esse seu lado.
Um pouco.
Isso faz cócegas.
Ming Yi.
Na verdade…
EU…
Ainda lhe devo um pedido de desculpas.
Eu disse,
O Sky-Swallowing Array, certo?
Na verdade, não me devia ter escondido.
Então o que fazemos?
Mas eu também lhe menti antes.
Por isso, também lhe devo um pedido de desculpas.
Isso deixa-nos quites.
Mas devemos prometer nunca mais nos enganarmos um ao outro.
Nunca enganar um ao outro.
O que estás a fazer?
O que... O que está a fazer?
Eu quero fazer isso.
O quê?
Eu quero.
Quer fazer isso?
Eu gosto deste.
Eu gosto de ti.
Eu nunca te contei isto antes.
Eu gosto mesmo de ti.
Eu quero estar contigo,
para todo o sempre.
Quero ficar ao teu lado para todo o sempre.
Poderia…
Nunca irá,
alguma vez me deixar?
Tudo bem.
Mesmo?
Você... Aceitou a minha proposta?
Espera.
Isso agora mesmo
foi uma proposta?
É só isso que é preciso?
Então poderíamos
reescrever os nossos nomes juntos na Pedra do Casamento?
Eu... estou a perguntar-lhe a si.
Quero reescrever os nossos nomes na Pedra do Casamento...
Porque é que não me responde?
Eu já tenho.
♪Pensei que ninguém vivesse tão livremente como eu♪
♪Toda aquela calma era apenas uma fachada♪
♪Amor inesquecível acabou por se tornar feitiço♪
♪Fez-me perder♪
O que estás a fazer?
Acha que pode escutar Sua Senhoria?
Sabes,
após o final do Torneio de Qingyun,
estará a viajar pelos Seis Reinos.
Não terá outra oportunidade de escutar.
Agora é o seu mestre
última grande prova da vida.
Última grande prova na vida?
Faz sentido.
Não espiem, crianças.
O que é que vocês os dois estão aqui a olhar?
EU...
Volte depressa.
Volte.
Ainda a ver? O que há para ver?
Volte logo.
Vamos, Avó Xun.
Vamos.
Seus pirralhinhos, eu cuido de vocês mais tarde.
O que devemos esculpir exatamente na Pedra do Casamento
para garantir que não seremos castigados pelos céus?
Esculpir Ming Yi e Ming Xian?
Isso parece muito estranho.
Não quero que volte a mudar o seu nome para Ming Xian.
Tive inveja daquele tipo por tempo suficiente.
Então não podemos voltar a esculpir Ji Bozai e Ming Yi, pois não?
Deixe-me pensar.
Talvez desta vez funcione sem problemas.
Afinal, a última vez que aqui viemos,
ambos escondemos algo.
Principalmente você.
Você é um completo mentiroso.
Então vamos tentar novamente.
Desta vez faço a escultura.
Afinal,
a Pedra do Casamento ensina os casais desta forma.
Até o castigo divino deve ser feito por turnos.
Avançar.
Estou a brincar.
Eu farei isso.
♪Amor inesquecível acabou por se tornar feitiço♪
♪Fez-me perder♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- Vamos felicitar - Vamos felicitar
- este velho casal - este velho casal
- no seu renovado laço de amor! - no seu renovado laço de amor!
Então é mesmo verdade.
Viu? Eu disse que seria assim.
Se nessa altura me tivesse dado um pouco mais de sinceridade,
Eu não teria de enfrentar a tribulação do raio.
Ji Bozai.
Eu... eu só estava a brincar contigo.
Eu não quis dizer isso a sério.
Está realmente bravo?
Os nomes foram apenas esculpidos
e já está...
Tudo bem, a culpa é minha, certo?
Vou pedir-lhe desculpa.
Ji Bozai, eu já...
♪Que esta vida seja tão fugaz como o brilho de um pirilampo♪
♪No entanto, o amor pode voltar a encontrar o seu caminho de volta através do tempo♪
♪Olha, sob as nuvens escuras♪
♪Os pirilampos enchem o céu noturno♪
♪Sou eu. Lembra-se?♪
Quem acha que vai ganhar?
Acho que o Ming Yi parece promissor.
Aposto que o Ming Yi ganha.
Aposto que o Ji Bozai ganha.
Afinal, ela ganhou sete anos seguidos.
A única vez que ela perdeu
foi por causa da Tristeza Celeste.
Certo.
Não tenho tanta certeza.
Ouvi dizer que Ji Bozai fez um grande avanço ultimamente.
Atingiu o Estágio Aperfeiçoado.
Assim nós também podemos vencer.
Ming Yi
também atingiu o Estágio Aperfeiçoado.
- Ji Bozai, com certeza. - Ele é incrível.
Não, Ming Yi vencerá com certeza.
Fada Ming Yi, por favor.
Imortal Ji Bozai,
Por favor, conceda-me a sua orientação.
[O fim]
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪